

1、http://www.iisale.com/wangge/sites/all/themes/wangge/android/to-android-event-statistics.php?kind=t_weijian&id=010101&s_time=week&s_chart=no
这个是事件列表页的时候，点击下边的统计图或者镇域图，客户要求提供当列表是按照“年、月、周、日等”显示的时候，这2个图也是同步：就是列表是按照周，则点击2个图的时候，自动按照周统计。所以传给我的参数要有些改动，要把s_time（类似to-android-event.php，值为day,week,month,year,all）那样传给我。s_statistics_type暂时没用，可传可不传。其他参数不变。

2、android4.3上，镇域图和柱状图有个bug，就是放大后，无法再缩小到原来大小。缩小的那个放大镜也失效。我手机正常。


3、android4.3上，拍照的时候照片方向会旋转90度。客户希望显示的照片最好能双手缩放，能旋转手机查看这个照片。


4、事件新增和编辑时，村庄和网格名称要联动，我更新服务器后，你可以查看PC端，这边已经做好了。
规则是：村名，格为该村下的格名，默认为“待定格”。就是在select的所有的options前边加一个option“待定格”，默认是这个。用于当镇里的管理人员去村里检查时候，只知道村名，不知道属于哪个格时候使用。


客户对手机端比较满意，暂时就这4个问题。相关的服务器端我已经修改了，晚上我会上传到服务器上。你自己改好后，就可以测试下。

